Necessidades encontradas:

Poder digitalizar o contrato (para sócios), anexando ao contrato virtual.

Inserção de contratos e consultas. 
-- Poder adicionar quantas partes contrárias e quantos autores quiser em um processo. 

Inserir campo "fase do processo", que muda coforme a vara.

Acompanhamento poder inserir todo tipo de anexo. 
Mais de um documento por acompanhamento.
Poder filtrar o acompanhamento por documentos

Acesso para clientes ao sistema, apenas visualização. (clientes como usuários)